Fluxo da camada Database

-> Classe será instanciada pelo model da entidade correspondente (tabela do banco, que será passada como argumento)
-> No construct será feita a conexão com o banco


Fluxo das camadas model
 # Inserts
	-> Para cada coluna da tabela, uma propriedade public na classe;
	-> Método save usará essas propriedades para fazer o insert assim que for invocado.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Próximo passo
-> Ter apenas uma instancia da camada de modelo sendo criada dentro do service <- CONCLUÍDO.

-> Criar uma classe model, da qual todo modelo se extenderá... Nela ficarão todas as tratativas genéricas com
a classe database. Analisar a classe database, pois dela poderá ser obtida a classe responsável pelos models. <- OK.

-> Criar Helper para tratar da montagem da query no insert e no update. <- Inviável.

-> Analisar a possibilidade de implementar uma flag 'update' para aproveitar o método store tanto para criar
quanto para atualizar os registros. (criar um método save dentro da model que identifica se é update ou insert);
Para isso, criar uma propriedade $id dentro da camada de modelo. Se este estiver preenchido, o método save saberá
que trata-se de um update... Se não, é o caso de insert. <- CONCLUÍDO.

-> Implementar select apenas de campos específicos de todos os registros. <- CONCLUÍDO.

-------------
-> Resolver problema do save dentro das camadas de modelo (TALVEZ um helper).
    Criar helper que será responsável por setar os campos da tabela dentro da aplicação. O mesmo
    também será encarregado de repassar os campos e valores para dentro da camada database.
-------------> CONCLUÍDO.

-> Criar uma classe Service da qual todo service se extenderá (assim como feito para a classe Model).

#### Método para resolução
-> Filtrar o que diz respeito a camada database, depois aos models e, por último, da camada dos services.

O Grande objetivo
    -> Criar uma classe Router, para cadastrar as rotas e seus tipos HTTP, atribuindo
    o serviço a ser chamado quando tal rota for acessada.

